嘿，您知道有什么证据证明解决问题的人更有可能获胜
在困难的情况下准备测试您是否是那些聪明的裤子之一
每一个没有打扰的谜题得一分你能回答多少个真实的谜题
妹妹艾米（Amy）在收到礼物后的第二天，在彩票中赢得了1.2亿美元
她住在最昂贵的酒店里的钱，并制作了一段录像，
关于她的生活，以及第二天她怎么没见过姐姐
三个女孩露面自称是她的妹妹
他们看上去都很相似，但是其中一个说实话是那位女士
对，她的脸颊上有一个字母A的纹身与艾米（Amy）的痣相同，
一个纹身，两个女孩牵着的手，一个商人失踪的行李
当他意识到有人在机场时，他正要在机场接受安检
带着行李，机场警察有三名犯罪嫌疑人
不得不接受采访的丽莎说我不会拿别人的旧棕色袋子
有我自己的迈克解释说他是个轻便的旅行者，没有行李
人们在他的背包里拥有一切
脚踝几乎无法携带任何东西，警察立即知道是谁做的
你能弄清楚吗[音乐]
是丽莎，没人告诉她第二天下一站行李是棕色的
紫水晶珠宝店老板打电话报警，他报告有人
侦探拿走了他所有的昂贵的钻石知道镇上有人
已经有一段时间了，现在他们正要用红色抓住这个人
缺少珠宝的商店工作阿尔瓦罗（Alvaro）的安东尼奥（Antonio）acqua戒指紫水晶
镇上还有五家珠宝店，这将是
所有目标商店的next arts jewels都以字母A开头，在哪里
考夫人。金打电话给学校校长
报告有人参加了她的学生考试，她补充说她已经注意到
有人戴着校服手套和红色口罩进来这个人也
校长不相信她，为什么他们的手指上有三颗星纹身？
[音乐]她说那个人戴着手套
那她怎么在他们的手指上看到三颗星纹身在一个建筑工地上
意外的是，美术馆老板正在参观
某地的建筑工地看到进度，他把公文包和
桌子上的重要文件，一些工人抓住了它，逃跑了
博物馆的主人没有看到那是谁，但他立即报警
你猜对了吗？三位嫌疑犯，建筑师说他一直在说话
在电话上试图为该网站取电，因为没有
经理告诉警察，他一直在教他的员工一起工作。
电工解释说他一直在地下室试图解决一个危险。
探照灯弄坏了侦探，发现谁在撒谎
你可以吗
[音乐]
是电工，建筑工地没有电
鲍勃成为舞会之王后不久，舞会之王发生了什么
晚上他消失了，他的老师在找他
他们相信到处都有三个人可能在他的背后
消失鲍勃的竞争对手乔说他一直在跳舞
和他的女友整晚都没见过鲍勃
鲍勃（Bob）的同学丹尼斯（Dennis）声称他身体不舒服，所以他花了所有的时间
在休息室的夜晚劳拉·鲍勃（Laura Bob）的秘密仰慕者
说她一直在为选举投票，老师知道谁是谁
消失后的背后[音乐]
是劳拉·鲍勃（Laura Bob）已经成为舞会之王，她不需要数票
珍妮决定过桥欣赏时如何逃生
虽然她在桥中间的景色，但她听到了一些声音
她在她身后移动，转身看到一只巨大的饥饿的老虎在等她。
转向另一边，有一条巨蛇，她左边的水被
充满饥饿的鳄鱼，她应该去哪里生存，她应该跳
进入她右边的湖中，所有鳄鱼都在左边
有一天，一个奇怪的发现，侦探莫里斯正在当地公园巡逻，
他一进去，就看到几个沙袋，他一直走着，很快就来了
穿过野餐篮和双筒望远镜再走几英尺，他看到了一些
衣服和彩色的大床单，还有一个昏迷的人躺在
地面上的侦探立即发现发生了什么事，你能
[音乐]
当男人开始失去高度时，他正乘坐热气球飞行
试图使气球更轻，但他的尝试失败了。
摄影师艾伦（Alan）的任务是在他的博客上拍一些大自然的照片
穿过森林时，他掉进了一个深坑，试图爬出
但是当他紧紧抓住一块岩石时，它就让位了，水开始倒了
坑内快速注满艾伦看到一个放气的球和一个空桶
和一块木板，他应该用什么来离开维修站
[音乐]
放气的球太小，木板的侧面有一个缝隙
不会支持他的方式最好的选择是空桶
它将使艾伦（Allan）畅游金字塔，迈克（Mike）是一位考古学家，
当他走得更深时，去金字塔学习古代著作
更深入迷路的金字塔之中迈克碰到了三扇门
可以把他带回大殿，但是每一个后面都有一个陷阱
他们第一个击中了第二个后面的雷区
饥饿的鳄鱼如果迈克打开第三扇门，他会看到骨头射箭
最安全的出口在离地面2英尺的地方
我可以在最后一扇门下爬到阿拉伯人的身下，安全着头，否则他可以
刚变成一只水鸟，一次令人痛苦的旅行斯科特和玛丽都在
有一天，玛丽告诉斯科特，她不能和他去海边度假
因为当斯科特回到房间抓起他的东西时，她感到不适
电话玛丽走了，他在游泳池旁找到了她，问你一个人在这里吗，她
点点头，但斯科特立刻意识到自己在撒谎
哇[鼓掌]
她的桌子上有两杯饮料和两个水果拼盘，他们是骗子乔安娜（Joanna）
和乔希第一天去度蜜月，他们去观光了，就离开了
当他们回来时，他们所有的东西都放在旅馆房间里，有人站在
在他们的门外试图进入这对夫妇称为接待员权利
走开了，但是那个人声称乔安娜和乔希欠他一些钱，因为他们想要的旅行
接待员在过去四天拍摄的照片知道那个人在撒谎
马上他怎么知道这是这对夫妇在酒店的第一天
谁是班上最聪明的人，我是学校的一天
来找太太朱莉娅（Julia）的班级检查谁是他给每个学生中最聪明的学生
学生们告诉他们一个玻璃瓶，里面装有木棍。
第一个拿出棍子的人将获得奖学金有两个规则
学生们无法取下软木塞，之后也无法打破玻璃杯
几秒钟杰克有了答案你能猜出来吗
[音乐]他将软木塞推入瓶中
将其上下颠倒并摇动摇杆，取出正确的信封
她的大学同学在大学主修会计专业，她想对她进行测试
情报他们拿了三个信封，然后在上面写了一些问题
他们只把答案放到其中一个信封里，以结束他的考试问题
一个信封上写着真实的消息，另外两个则是假的
安娜被禁止打开信封，只能选一个
第一条消息显示这里没有考试答案，第二条是考试
答案在这里，第三个消息显示考试答案不在
安娜应该挑选的第二个信封
[音乐]
第三个告诉了事实，这意味着考试答案在第一个
信封让我们看看您的成绩，如果您需要看一到四分
如果您的得分是5到9分，那么还会有更多谜语视频来提高您的技能
中途只是尝试专注于一点
如果您解决了10到14个谜题，则可以了解详细信息
你是真正的Brightside侦探